Trending assessment for nowcasts, measurements, and forecasts

### 2024-03-07 sections/01-introduction.tex
Update on Overleaf.

>>>>

\unsure[inline]{Der Beginn ist jetzt sehr auf Measurement fixiert. Könnte man das vielleicht umdrehen: Analysen von Measurement/Nowcast/Forecast sind im Moment vor allem bezüglich Abstand (RMSE; MAE; aber auch probabilistische Analyse). Wichtige Info ist aber auch auch, wie gut ein Anstieg/Fall vorhergesagt wird. Dann drauf eingehen, wie das bisher in den Bereichen gemacht wird.}
